Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# GROUP_LOCAL_USER_INVITE_REVOKED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ revoked your invitation to the group.
ja: %1$@ があなたが送ったグループへの招待を取り消しました。
ko: %1$@ 님이 내 그룹 초대를 취소했습니다.
zh_cn: %1$@ 撤回了对你的入群邀请。
zh_hk: %1$@ 已撤銷邀請您加入群組。

# GROUP_LOCAL_USER_INVITE_REVOKED_BY_UNKNOWN_USER
source: Your invitation to the group was revoked.
ja: あなたが送ったグループへの招待は取り消されました。
ko: 내 그룹 초대가 취소되었습니다.
zh_cn: 对你的入群邀请已失效。
zh_hk: 您加入群組的邀請已撤銷。

# GROUP_LOCAL_USER_INVITED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ invited you.
ja: %1$@ があなたを招待しました。
ko: %1$@ 님이 나를 초대했습니다.
zh_cn: %1$@ 邀请了你。
zh_hk: %1$@ 已邀請您加入群組。

# GROUP_LOCAL_USER_INVITED_TO_THE_GROUP
source: You were invited to the group.
ja: グループに招待されました。
ko: 내가 그룹에 초대되었습니다.
zh_cn: 你被邀请加入此群
zh_hk: 您已獲邀加入群組。

# GROUP_LOCAL_USER_JOINED_THE_GROUP
source: You joined the group.
ja: グループに参加しました。
ko: 내가 그룹에 참가했습니다.
zh_cn: 你加入了此群。
zh_hk: 您已加入此群組。

# GROUP_LOCAL_USER_JOINED_THE_GROUP_VIA_GROUP_INVITE_LINK
source: You joined the group via the group link.
ja: グループリンクからグループに参加しました。
ko: 내가 그룹 링크로 그룹에 참가했습니다.
zh_cn: 您通过群组链接加入了群组。
zh_hk: 您已憑群組連結加入此群組。

# GROUP_LOCAL_USER_REMOVED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ removed you.
ja: %1$@ があなたを削除しました。
ko: %1$@ 님이 나를 제거했습니다.
zh_cn: %1$@将你移出了群组。
zh_hk: %1$@ 已將您移出群組。

# GROUP_LOCAL_USER_REMOVED_BY_UNKNOWN_USER
source: You were removed from the group.
ja: グループから削除されました。
ko: 그룹에서 제거되었습니다.
zh_cn: 你已被移出群组。
zh_hk: 您已被此群組移除。

# GROUP_LOCAL_USER_REQUEST_APPROVED
source: Your request to join the group was approved.
ja: グループへの参加申請が承認されました。
ko: 그룹에 대한 참가 요청이 승인되었습니다.
zh_cn: 您的入群申请已通过。
zh_hk: 你加入群組的請求已被批准。

# GROUP_LOCAL_USER_REQUEST_APPROVED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ approved your request to join the group.
ja: %1$@ がグループ参加申請を承認しました。
ko: %1$@ 님이 내 그룹 참가 요청을 승인했습니다.
zh_cn: %1$@ 同意了您的入群申请。
zh_hk: %1$@ 已批准您加入此群組的請求。

# GROUP_LOCAL_USER_REQUEST_CANCELLED_BY_LOCAL_USER
source: You canceled your request to join the group.
ja: グループ参加申請をキャンセルしました。
ko: 내 그룹 참가 요청을 취소했습니다.
zh_cn: 您撤回了入群申请。
zh_hk: 您已取消請求加入此群組。

# GROUP_LOCAL_USER_REQUEST_REJECTED
source: Your request to join the group was denied.
ja: このグループへの参加申請は拒否されました。
ko: 내 그룹 참가 요청이 거절되었습니다.
zh_cn: 您的入群申请未通过。
zh_hk: 您加入此群組的請求已被拒絕。

# GROUP_LOCAL_USER_REQUESTED_TO_JOIN_TO_THE_GROUP
source: You sent a request to join the group.
ja: グループ参加を申請しました。
ko: 그룹 참가 요청을 보냈습니다.
zh_cn: 您发送了入群申请。
zh_hk: 您已發送請求加入此群組。

# GROUP_LOCAL_USER_REVOKED_ADMINISTRATOR
source: Your admin privileges were revoked.
ja: あなたの管理者権限が削除されました。
ko: 내 관리자 권한이 취소되었습니다.
zh_cn: 你的管理员权限已被取消。
zh_hk: 您的管理員權限已被撤銷。

# GROUP_LOCAL_USER_REVOKED_ADMINISTRATOR_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ revoked your admin privileges.
ja: %1$@ があなたの管理者権限を削除しました。
ko: %1$@ 님이 내 관리자 권한을 취소했습니다.
zh_cn: %1$@ 取消了你的管理员权限。
zh_hk: %1$@ 已撤銷您的管理員權限。

# GROUP_LOCAL_USER_WAS_ADDED_TO_THE_GROUP
source: A member added you to the group.
ja: メンバーがあなたをグループに追加しました。
ko: 멤버가 당신을 그룹에 추가하였습니다.
zh_cn: 一位组员将您加入了群组。
zh_hk: 一個成員已將您新增至此群組。

# GROUP_MEMBER_ADMIN_INDICATOR
source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_hk: 管理員

# GROUP_MEMBERS_NO_OTHER_MEMBERS
source: You can add or invite friends after creating this group.
ja: このグループを作成した後に、友達を追加したり招待することができます。
ko: 그룹을 만든 후에 친구들을 추가하거나 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在创建此群组后添加或邀请朋友。
zh_hk: 您可待建立此群組後新增或邀請好友。

# GROUP_MEMBERS_SECTION_TITLE_MEMBERS
source: Members
ja: メンバー
ko: 멤버
zh_cn: 成员
zh_hk: 我的團隊

# GROUP_MEMBERSHIP_NAME_COLLISION_TITLE
source: Review Members
ja: メンバーを確認してください
ko: 멤버 검토
zh_cn: 审查成员
zh_hk: 檢閱成員

# GROUP_NAME_EDUCATION_SHEET_BULLET_1
source: Be cautious of groups that impersonate organizations and businesses
ja: 組織や企業になりすましたグループにはご注意ください
ko: 다른 조직이나 비즈니스를 사칭하는 그룹에 유의하세요
zh_cn: 请谨慎甄别假冒仿冒组织或企业的群组
zh_hk: 請小心那些冒充其他組織和企業的群組

# GROUP_NAME_EDUCATION_SHEET_BULLET_2
source: Profile names of members in groups are not verified
ja: グループ内のメンバーのプロフィールネームは認証されていません
ko: 그룹의 구성원 프로필 이름이 확인되지 않았습니다
zh_cn: 群组成员昵称未经过验证
zh_hk: 群組中成員的個人檔案名稱未經驗證

# GROUP_NAME_EDUCATION_SHEET_BULLET_3
source: Don’t share personal information with people you don’t know
ja: 知らない人とは個人情報を共有しないでください
ko: 모르는 사람과 개인 정보를 공유하지 마세요
zh_cn: 请勿与陌生用户分享您的个人信息
zh_hk: 不要與不認識的人分享個人資料

# GROUP_NAME_EDUCATION_SHEET_HEADER_FORMAT
source: <bold>Group names</bold> are chosen by members of the group.
ja: <bold>グループネーム</bold>は、グループのメンバーによって選択されます。
ko: <bold>그룹 이름</bold>은 해당 그룹의 구성원이 선택합니다.
zh_cn: <bold>群组名称</bold>是群组成员自行选择的。
zh_hk: <bold>群組名稱</bold>由群組成員選擇。

# GROUP_NAME_PLACEHOLDER
source: Group Name (Required)
ja: グループ名 (必須)
ko: 그룹 이름(필수)
zh_cn: 群组名称（必填）
zh_hk: 群組名稱 (必填)

# GROUP_NAME_VIEW_TITLE
source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_cn: 群组名称
zh_hk: 群組名稱

# GROUP_REMOTE_USER_ACCEPTED_INVITE_FORMAT
source: %@ accepted an invitation to the group.
ja: %1$@ がグループへの招待を受け入れました。
ko: %1$@ 님이 그룹 초대를 수락했습니다.
zh_cn: %1$@ 接受了入群邀请。
zh_hk: %1$@ 已接受加入群組的邀請。

# GROUP_REMOTE_USER_ACCEPTED_INVITE_FROM_LOCAL_USER_FORMAT
source: %@ accepted your invitation to the group.
ja: %1$@ があなたからのグループへの招待を受け入れました。
ko: %1$@ 님이 내 그룹 초대를 수락했습니다.
zh_cn: %1$@ 接受了你发送的入群邀请。
zh_hk: %1$@ 已接受您的邀請加入群組。

# GROUP_REMOTE_USER_ACCEPTED_INVITE_FROM_REMOTE_USER_FORMAT
source: %1$@ accepted an invitation to the group from %2$@.
ja: %1$@ が %2$@ からのグループへの招待を受け入れました。
ko: %1$@ 님이 %2$@ 님의 그룹 초대를 수락했습니다.
zh_cn: %1$@ 接受了来自 %2$@ 的入群邀请。
zh_hk: %1$@ 已接受來自 %2$@ 的加入群組邀請。

# GROUP_REMOTE_USER_ADDED_TO_GROUP_BY_LOCAL_USER_FORMAT
source: You added %@.
ja: %1$@ を追加しました。
ko: 내가 %1$@ 님을 추가했습니다.
zh_cn: 已将 %1$@ 加为联系人。
zh_hk: 您已將 %1$@ 新增至群組。

# GROUP_REMOTE_USER_ADDED_TO_GROUP_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %1$@ added %2$@.
ja: %1$@ が %2$@ を追加しました。
ko: %1$@ 님이 %2$@ 님을 추가했습니다.
zh_cn: %1$@ 已将 %2$@ 加为联系人。
zh_hk: %1$@ 已將 %2$@ 新增至群組。

# GROUP_REMOTE_USER_ADDED_TO_GROUP_FORMAT
source: %@ was added to the group.
ja: %1$@ がグループに追加されました。
ko: %1$@ 님이 그룹에 추가되었습니다.
zh_cn: %1$@ 受邀入群。
zh_hk: %1$@ 已被新增至此群組。

# GROUP_REMOTE_USER_DECLINED_INVITE
source: 1 person declined the invitation to the group.
ja: 1人がこのグループの招待を断りました。
ko: 1명이 그룹 초대를 거절했습니다.
zh_cn: 有1位用户拒绝了入群邀请。
zh_hk: 有 1 個人已拒絕加入群組的邀請。

# GROUP_REMOTE_USER_DECLINED_INVITE_FORMAT
source: 1 person invited by %@ declined the invitation to the group.
ja: 1人が %1$@ からのグループへの招待を断りました。
ko: 1명이 %1$@ 님의 그룹 초대를 거절했습니다.
zh_cn: 有1位用户拒绝了来自 %1$@ 的入群邀请。
zh_hk: 有 1 個人已拒絕來自 %1$@ 的加入群組邀請。

# GROUP_REMOTE_USER_DECLINED_INVITE_FROM_LOCAL_USER_FORMAT
source: %@ declined your invitation to the group.
ja: %1$@ があなたからのグループへの招待を断りました。
ko: %1$@ 님이 내 그룹 초대를 거절했습니다.
zh_cn: %1$@ 拒绝了你的入群邀请。
zh_hk: %1$@ 已拒絕您的加入群組邀請。

# GROUP_REMOTE_USER_GRANTED_ADMINISTRATOR
source: %@ is now an admin
ja: %1$@ は現在管理者です。
ko: %1$@ 님이 관리자가 되었습니다.
zh_cn: %1$@ 已被设置为管理员。
zh_hk: %1$@ 現在是管理員

# GROUP_REMOTE_USER_GRANTED_ADMINISTRATOR_BY_LOCAL_USER
source: You made %@ an admin.
ja: %1$@ を管理者にしました。
ko: 내가 %1$@ 님을 관리자로 지정했습니다.
zh_cn: 你已将 %1$@ 设置为管理员。
zh_hk: 您已將 %1$@ 設為管理員。

# GROUP_REMOTE_USER_GRANTED_ADMINISTRATOR_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %1$@ made %2$@ an admin.
ja: %1$@ は %2$@ を管理者にしました。
ko: %1$@ 님이 %2$@ 님을 관리자로 지정했습니다.
zh_cn: %1$@ 已将 %2$@ 设置为管理员。
zh_hk: %1$@ 已將 %2$@ 設為管理員。

# GROUP_REMOTE_USER_INVITE_REVOKED_BY_LOCAL_USER_FORMAT
source: Invitation to the group was revoked for %@.
ja: %1$@ に対するグループへの招待が取り消されました。
ko: %1$@명의 그룹 초대가 취소되었습니다.
zh_cn: 对 %1$@ 的入群邀请被撤回。
zh_hk: 有 %1$@ 個人的加入群組邀請已被撤銷。

# GROUP_REMOTE_USER_INVITED_BY_LOCAL_USER_FORMAT
source: You invited %@ to the group.
ja: %1$@ をグループに招待しました。
ko: 내가 %1$@ 님을 그룹에 초대했습니다.
zh_cn: 你邀请了 %1$@ 进入此群。
zh_hk: 您已邀請 %1$@ 加入群組。

# GROUP_REMOTE_USER_JOINED_GROUP_FORMAT
source: %@ joined the group.
ja: %1$@ がグループに参加しました。
ko: %1$@ 님이 그룹에 참가했습니다.
zh_cn: %1$@ 加入了此群。
zh_hk: %1$@ 已加入此群組。

# GROUP_REMOTE_USER_JOINED_THE_GROUP_VIA_GROUP_INVITE_LINK_FORMAT
source: %@ joined the group via the group link.
ja: %1$@ がグループリンクからグループに参加しました。
ko: %1$@ 님이 그룹 링크로 그룹에 참가했습니다.
zh_cn: %1$@ 已通过群组链接入群组。
zh_hk: %1$@ 已透過群組連結加入此群組。

# GROUP_REMOTE_USER_LEFT_GROUP_FORMAT
source: %@ left the group.
ja: %1$@ がグループを抜けました。
ko: %1$@ 님이 그룹에서 나갔습니다.
zh_cn: %1$@ 已离开该群组。
zh_hk: %1$@ 已退出此群組。

# GROUP_REMOTE_USER_REMOVED_BY_LOCAL_USER_FORMAT
source: You removed %@.
ja: %1$@ を削除しました。
ko: %1$@ 님을 제거했습니다.
zh_cn: 你将%1$@移出了此群。
zh_hk: 您已將 %1$@ 移出群組。

# GROUP_REMOTE_USER_REMOVED_BY_UNKNOWN_USER_FORMAT
source: %1$@ is no longer in the group
ja: %1$@ はこのグループから削除されました
ko: %1$@ 님은 더 이상 그룹에 있지 않습니다.
zh_cn: %1$@已不在群组中
zh_hk: %1$@ 已不在此群組中

# GROUP_REMOTE_USER_REMOVED_FROM_GROUP_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %1$@ removed %2$@.
ja: %1$@ が %2$@ を削除しました。
ko: %1$@ 님이 %2$@ 님을 제거했습니다.
zh_cn: %1$@将%2$@移出了此群。
zh_hk: %1$@ 已將 %2$@ 移出群組。

# GROUP_REMOTE_USER_REQUEST_APPROVED_BY_LOCAL_USER_FORMAT
source: You approved a request to join the group from %@.
ja: %1$@ からのグループ参加申請を承認しました。
ko: %1$@ 님의 그룹 참가 요청을 승인했습니다.
zh_cn: 您同意了 %1$@ 的入群申请。
zh_hk: 您已批准 %1$@ 加入此群組的請求。

# GROUP_REMOTE_USER_REQUEST_APPROVED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %2$@ approved a request to join the group from %1$@.
ja: %2$@ が %1$@ からのグループ参加申請を承認しました。
ko: %2$@ 님이 %1$@ 님의 그룹 참가 요청을 승인했습니다.
zh_cn: %2$@ 同意了 %1$@ 的入群申请。
zh_hk: %2$@ 已批准 %1$@ 加入此群組的請求。

# GROUP_REMOTE_USER_REQUEST_APPROVED_BY_UNKNOWN_USER_FORMAT
source: A request to join the group from %1$@ has been approved.
ja: %1$@ からのグループ参加申請が承認されました。
ko: %1$@의 그룹 참가 요청이 승인됐습니다.
zh_cn: %1$@ 的入群请求已批准。
zh_hk: 加入的要求已從 %1$@ 獲得批准。

# GROUP_REMOTE_USER_REQUEST_CANCELLED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ canceled their request to join the group.
ja: %1$@ がグループ参加申請をキャンセルしました。
ko: %1$@ 님이 그룹 참가 요청을 취소했습니다.
zh_cn: %1$@ 撤回了其入群申请。
zh_hk: %1$@ 已取消加入此群組的請求。

# GROUP_REMOTE_USER_REQUEST_REJECTED_BY_LOCAL_USER_FORMAT
source: You denied a request to join the group from %@.
ja: %1$@ からのグループ参加申請を拒否しました。
ko: 내가 %1$@ 님의 그룹 참가 요청을 거절했습니다.
zh_cn: 您拒绝了 %1$@ 的入群申请。
zh_hk: 您已拒絕 %1$@ 加入此群組的請求。

# GROUP_REMOTE_USER_REQUEST_REJECTED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %2$@ denied a request to join the group from %1$@.
ja: %2$@ が %1$@ からのグループ参加申請を拒否しました。
ko: %2$@ 님이 %1$@ 님의 그룹 참가 요청을 거절했습니다.
zh_cn: %2$@ 拒绝了 %1$@ 的入群申请。
zh_hk: %2$@ 已拒絕 %1$@ 加入此群組的請求。

# GROUP_REMOTE_USER_REQUEST_REJECTED_FORMAT
source: A request to join the group from %@ was denied.
ja: %1$@ からのグループ参加申請が拒否されました。
ko: %1$@ 님의 그룹 참가 요청이 거절되었습니다.
zh_cn: %1$@ 的入群申请未通过。
zh_hk: %1$@ 加入群組的請求未通過。

# GROUP_REMOTE_USER_REQUESTED_TO_JOIN_THE_GROUP_FORMAT
source: %@ requested to join via the group link.
ja: %1$@ がグループリンクから参加を申請しました。
ko: %1$@ 님이 그룹 링크로 참가를 요청했습니다.
zh_cn: %1$@ 通过群组链接申请入群。
zh_hk: %1$@ 透過群組連結請求加入。

# GROUP_REMOTE_USER_REVOKED_ADMINISTRATOR
source: %@ had their admin privileges revoked.
ja: %1$@ の管理者権限が削除されました。
ko: %1$@ 님의 관리자 권한이 취소되었습니다.
zh_cn: %1$@ 撤销了他们的管理员权限。
zh_hk: %1$@ 已撤銷他們的管理員權限。

# GROUP_REMOTE_USER_REVOKED_ADMINISTRATOR_BY_LOCAL_USER
source: You revoked admin privileges from %@.
ja: %1$@ の管理者権限を削除しました。
ko: 내가 %1$@ 님의 관리자 권한을 취소했습니다.
zh_cn: 你撤销了 %1$@ 的管理员权限。
zh_hk: 您已撤銷 %1$@ 的管理員權限。

# GROUP_REMOTE_USER_REVOKED_ADMINISTRATOR_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %1$@ revoked admin privileges from %2$@.
ja: %1$@ が %2$@ の管理者権限を削除しました。
ko: %1$@ 님이 %2$@ 님의 관리자 권한을 취소했습니다.
zh_cn: %1$@ 撤销了 %2$@ 的管理员权限。
zh_hk: %1$@ 已撤銷 %2$@ 的管理員權限。

# GROUP_REQUESTS_AND_INVITES_VIEW_MEMBER_REQUESTS_MODE
source: Requests
ja: 申請
ko: 요청
zh_cn: 入群申请
zh_hk: 請求

# GROUP_REQUESTS_AND_INVITES_VIEW_PENDING_INVITES_MODE
source: Invites
ja: 招待
ko: 초대
zh_cn: 邀请
zh_hk: 邀請

# GROUP_REQUESTS_AND_INVITES_VIEW_TITLE
source: Requests & Invites
ja: 申請と招待
ko: 요청 & 초대
zh_cn: 请求与邀请
zh_hk: 請求與邀請

# GROUP_STORY_NAME_FORMAT
source: %1$@ to %2$@
ja: %1$@ から %2$@
ko: 보낸 사람: %1$@, 받는 그룹: %2$@
zh_cn: %2$@ 的 %1$@
zh_hk: 由 %1$@ 發給 %2$@

# GROUP_STORY_SETTINGS_DELETE_BUTTON
source: Remove Group Story
ja: グループストーリーを削除する
ko: 그룹 스토리 삭제
zh_cn: 移除群组动态
zh_hk: 移除群組限時動態

# GROUP_STORY_SETTINGS_DELETE_CONFIRMATION_FORMAT
source: Are you sure you want to remove “%1$@”?
ja: 本当に「%1$@」を削除してもよろしいですか？
ko: '%1$@'을(를) 제거할까요?
zh_cn: 确定要移除“%1$@”吗？
zh_hk: 您確定要移除「%1$@」嗎？

# GROUP_STORY_SETTINGS_WHO_CAN_VIEW_THIS_FOOTER_FORMAT
source: Members of the group chat “%@” can view and reply to this story. You can update the membership for this chat in the group.
ja: グループチャット「%1$@ 」のメンバーはこのストーリーを閲覧し、返信することができます。チャットのメンバーは、グループ内で更新することができます。
ko: '%1$@' 그룹 대화 멤버는 이 스토리를 보고 여기에 답장할 수 있습니다. 그룹에서 이 대화에 대한 멤버십을 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: “%1$@”群组聊天的成员可以浏览和回复此动态。您可以更新此群组聊天的成员资格。
zh_hk: 「%1$@」群組聊天的成員可以瀏覽和回覆此限時動態。你可以更新此群組聊天的成員資格。

# GROUP_STORY_SETTINGS_WHO_CAN_VIEW_THIS_HEADER
source: Who Can View This Story
ja: ストーリーを閲覧できる人
ko: 이 스토리를 볼 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以看到此动态
zh_hk: 誰可以瀏覽此限時動態

source: Group updated.
ja: グループが更新されました。
ko: 그룹 업데이트됨.
zh_cn: 群组更新完成。
zh_hk: 群組已更新。

# GROUP_UPDATED_AVATAR_REMOVED
source: The group photo was removed.
ja: グループアイコンが削除されました。
ko: 그룹 사진을 제거했습니다.
zh_cn: 群组头像已被移除。
zh_hk: 群組照片已被移除。

# GROUP_UPDATED_AVATAR_REMOVED_BY_LOCAL_USER
source: You removed the photo.
ja: アイコンを削除しました。
ko: 내가 사진을 제거했습니다.
zh_cn: 您移除了群组头像。
zh_hk: 您已移除群組照片。

# GROUP_UPDATED_AVATAR_REMOVED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ removed the photo.
ja: %1$@ がアイコンを削除しました。
ko: %1$@ 님이 사진을 제거했습니다.
zh_cn: %1$@移除了群组头像。
zh_hk: %1$@ 已移除群組照片。

# GROUP_UPDATED_AVATAR_UPDATED
source: The group photo was updated.
ja: グループアイコンが更新されました。
ko: 그룹 사진이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 群组头像已更新。
zh_hk: 群組照片已更新。

# GROUP_UPDATED_AVATAR_UPDATED_BY_LOCAL_USER
source: You updated the photo.
ja: アイコンを更新しました。
ko: 내가 사진을 업데이트했습니다.
zh_cn: 您更新了群组头像。
zh_hk: 您已更新群組照片。

# GROUP_UPDATED_AVATAR_UPDATED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ updated the photo.
ja: %1$@ がアイコンを更新しました。
ko: %1$@ 님이 사진을 업데이트했습니다.
zh_cn: %1$@ 更新了群组头像。
zh_hk: %1$@ 已更新群組照片。

# GROUP_UPDATED_BY_LOCAL_USER
source: You updated the group.
ja: グループを更新しました。
ko: 내가 그룹을 업데이트했습니다.
zh_cn: 您已更新该群组
zh_hk: 您已更新此群組。

# GROUP_UPDATED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ updated the group.
ja: %1$@ がグループを更新しました。
ko: %1$@ 님이 그룹을 업데이트했습니다.
zh_cn: %1$@ 更新了群信息。
zh_hk: %1$@ 已更新此群組。

# GROUP_UPDATED_DESCRIPTION_REMOVED
source: The group description was removed.
ja: グループの説明が削除されました。
ko: 그룹 설명이 제거되었습니다.
zh_cn: 群组描述已删除。
zh_hk: 群組描述已刪除。

# GROUP_UPDATED_DESCRIPTION_REMOVED_BY_LOCAL_USER
source: You removed the group description.
ja: グループの説明を削除しました。
ko: 그룹 설명을 제거했습니다.
zh_cn: 您已删除群组描述。
zh_hk: 您已刪除群組描述。

# GROUP_UPDATED_DESCRIPTION_REMOVED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ removed the group description.
ja: %1$@ がグループの説明を削除しました。
ko: %1$@ 님이 그룹 설명을 제거했습니다.
zh_cn: %1$@已删除群组描述。
zh_hk: %1$@ 已刪除群組描述。

# GROUP_UPDATED_DESCRIPTION_UPDATED
source: The group description was changed.
ja: グループの説明が変更されました。
ko: 그룹 설명이 변경되었습니다.
zh_cn: 群组描述已更改。
zh_hk: 群組描述已變更。

# GROUP_UPDATED_DESCRIPTION_UPDATED_BY_LOCAL_USER
source: You changed the group description.
ja: グループの説明を変更しました。
ko: 그룹 설명을 변경했습니다.
zh_cn: 您已更改群组描述。
zh_hk: 您已變更群組描述。

# GROUP_UPDATED_DESCRIPTION_UPDATED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ changed the group description.
ja: %1$@ がグループの説明を変更しました。
ko: %1$@ 님이 그룹 설명을 변경했습니다.
zh_cn: %1$@ 已更改群组描述。
zh_hk: %1$@ 已變更群組描述。

# GROUP_UPDATED_NAME_REMOVED
source: The group name was removed.
ja: グループ名が削除されました。
ko: 그룹 이름이 제거되었습니다.
zh_cn: 群名称已被删除。
zh_hk: 群組名稱已刪除。

# GROUP_UPDATED_NAME_REMOVED_BY_LOCAL_USER
source: You removed the group name.
ja: グループ名を削除しました。
ko: 그룹 이름을 제거했습니다.
zh_cn: 你删除了群名称。
zh_hk: 您已刪除群組名稱。

# GROUP_UPDATED_NAME_REMOVED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ removed the group name.
ja: %1$@ がグループ名を削除しました。
ko: %1$@ 님이 그룹 이름을 제거했습니다.
zh_cn: %1$@删除了群名称。
zh_hk: %1$@ 已刪除群組名稱。

# GROUP_UPDATED_NAME_UPDATED_BY_LOCAL_USER_FORMAT
source: You changed the group name to “%@”.
ja: グループネームを「%1$@」へ変更しました。
ko: 그룹 이름을 '%1$@'(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 您已将群组名称更改为“%1$@”。
zh_hk: 你已將群組名稱改為「%1$@」。

# GROUP_UPDATED_NAME_UPDATED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %1$@ changed the group name to “%2$@”.
ja: %1$@ がグループネームを「%2$@」へ変更しました。
ko: %1$@ 님이 그룹 이름을 '%2$@'(으)로 변경했습니다.
zh_cn: %1$@已将群组名称更改为“%2$@”。
zh_hk: %1$@ 已將群組名稱改為「%2$@」。

# GROUP_UPDATED_NAME_UPDATED_FORMAT
source: Group name is now “%@”.
ja: グループ名が「%1$@」になりました。
ko: 이제 그룹 이름은 '%1$@'입니다.
zh_cn: 群名称被修改为 “%1$@”。
zh_hk: 群組名稱現為「%1$@」。

# GROUP_WAS_MIGRATED
source: This group was upgraded to a New Group.
ja: このグループは新しいグループにアップデートされました。
ko: 그룹이 새 그룹으로 업그레이드되었습니다.
zh_cn: 此群升级成新版群组了。
zh_hk: 此群組已升級至「新版群組」。

# GROUP_WAS_MIGRATED_LOCAL_USER_INVITED
source: You couldn’t be added to the New Group and have been invited to join.
ja: 新しいグループに追加できなかったため、招待されています。
ko: 새 그룹에 추가되지 못했으나 가입하도록 초대되었습니다.
zh_cn: 您无法加入新版群组并已收到加入邀请。
zh_hk: 你無法被新增至新版群組，已邀請你加入。

# GROUP_YOU_LEFT
source: You have left the group.
ja: グループを抜けました。
ko: 그룹에서 나갔습니다.
zh_cn: 您已离开该群组。
zh_hk: 你已退出群組。

# GROUPS_ANNOUNCEMENT_ONLY_ADMINISTRATORS
source: admins
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_hk: 管理員

# GROUPS_ANNOUNCEMENT_ONLY_BLOCKING_SEND_OR_CALL_FORMAT
source: Only %@ can send messages
ja: %1$@ のみがメッセージを送信できます
ko: %1$@ 님만 메시지를 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 只有 %1$@ 可发送消息
zh_hk: 只有 %1$@ 可以傳送訊息

# GROUPS_ANNOUNCEMENT_ONLY_CONTACT_ADMIN
source: Message an Admin
ja: 管理者に連絡
ko: 관리자에게 메시지 보내기
zh_cn: 发送消息给管理员
zh_hk: 傳送訊息給管理員

# GROUPS_BLOCK_REQUEST_BUTTON
source: Block Request
ja: リクエストをブロック
ko: 요청 차단
zh_cn: 屏蔽请求
zh_hk: 封鎖請求

# GROUPS_BLOCK_REQUEST_SHEET_BLOCK_BUTTON
source: Block Request
ja: リクエストをブロック
ko: 요청 차단
zh_cn: 屏蔽请求
zh_hk: 封鎖請求

# GROUPS_BLOCK_REQUEST_SHEET_MESSAGE
source: %@ will not be able to join or request to join this group via the group link. An admin can still add them.
ja: %1$@ はこのグループリンクからの参加申請ができなくなりますが、管理者が追加することは可能です。
ko: %1$@ 님이 그룹 링크를 통해 이 그룹에 참가하거나 참가를 요청할 수 없게 됩니다. 하지만 관리자는 계속 추가할 수 있습니다.
zh_cn: %1$@ 将无法加入群组，或通过群组链接申请加入。不过管理员仍然可以添加对方。
zh_hk: %1$@ 將無法透過群組連結加入或請求加入群組，但管理員仍可將對方加入群組。

# GROUPS_BLOCK_REQUEST_SHEET_TITLE
source: Block request?
ja: 申請をブロックしますか？
ko: 요청을 차단하시겠어요?
zh_cn: 要屏蔽请求吗？
zh_hk: 要封鎖請求嗎？

# GROUPS_CANT_REPLACE_ADMIN_ALERT_MESSAGE
source: Choose a new admin for this group before you leave.
ja: グループから抜ける前に、新しい管理者を選択してください。
ko: 그룹에서 나가기 전에 새 관리자를 선택하세요.
zh_cn: 在离开群组之前，请选择新的管理员。
zh_hk: 離開此群組前，請選擇一位新的管理員。

# GROUPS_ERROR_MEMBER_ALREADY_IN_GROUP
source: User already in group.
ja: ユーザはすでにグループにいます。
ko: 사용자가 이미 그룹에 있습니다.
zh_cn: 用户已在群组中。
zh_hk: 使用者已在群組中。

# GROUPS_INVITE_ACCEPT_INVITE_FAILED
source: Could not accept invite.
ja: 招待を受け入れられませんでした。
ko: 초대를 수락할 수 없습니다.
zh_cn: 无法接受邀请。
zh_hk: 無法接收邀請。

# GROUPS_INVITE_BLOCK_GROUP
source: Block Group
ja: グループをブロックする
ko: 그룹 차단
zh_cn: 屏蔽群组
zh_hk: 封鎖群組

# GROUPS_INVITE_BLOCK_GROUP_AND_INVITER_FORMAT
source: Block Group and %@
ja: グループと %1$@ をブロックする
ko: 그룹 및 %1$@ 님 차단
zh_cn: 屏蔽群组和%1$@
zh_hk: 封鎖群組及 %1$@

# GROUPS_INVITE_BLOCK_INVITER_FORMAT
source: Block %@
ja: %1$@ をブロックする
ko: %1$@ 님 차단
zh_cn: 屏蔽%1$@
zh_hk: 封鎖 %1$@

# GROUPS_INVITE_FRIENDS_BUTTON
source: Invite friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대
zh_cn: 邀请好友
zh_hk: 邀請好友

# GROUPS_LEGACY_GROUP_INDICATOR
source: Legacy Group
ja: レガシーグループ
ko: 구형 그룹
zh_cn: 旧版群组
zh_hk: 舊版群組

# GROUPS_REPLACE_ADMIN_ALERT_MESSAGE
source: Before you leave, choose a new admin for this group.
ja: グループから抜ける前に、新しい管理者を選択してください。
ko: 그룹에서 나가기 전에 새 관리자를 선택하세요.
zh_cn: 在离开群组之前，请选择新的管理员。
zh_hk: 離開此群組前，請選擇一位新的管理員。

# GROUPS_REPLACE_ADMIN_ALERT_TITLE
source: Choose New Admin
ja: 新管理者を選択してください
ko: 새 관리자 선택
zh_cn: 选择新的管理员。
zh_hk: 請選擇新的管理員

# GROUPS_REPLACE_ADMIN_BUTTON
source: Choose new admin
ja: 新管理者を選択する
ko: 새 관리자 선택
zh_cn: 选择新的管理员。
zh_hk: 請選擇新的管理員

# GROUPS_TOO_MANY_MEMBERS_ALERT_TITLE
source: Recommended member limit reached
ja: 推奨されるメンバー数の上限に達しました
ko: 권장 멤버 수 한도에 도달했습니다.
zh_cn: 已达到建议成员数上限
zh_hk: 已到達建議的成員人數上限

# GROUPS_TOO_MANY_MEMBERS_CONFIRM
source: Add member anyway?
ja: メンバーを追加しますか？
ko: 그래도 멤버를 추가하시겠습니까?
zh_cn: 仍要添加成员吗？
zh_hk: 仍要新增成員嗎？

# GROUPS_VIEW_REQUEST_BUTTON
source: View Request
ja: 申請を見る
ko: 요청 보기
zh_cn: 查看申请
zh_hk: 檢視入群申請

# GROUPS_VIEW_REQUESTS_BUTTON
source: View Requests
ja: 申請を見る
ko: 요청 보기
zh_cn: 查看入群申请
zh_hk: 檢視入群申請

# HELP_CONTACT_US
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯絡我們

# HELP_SUPPORT_CENTER
source: Support Center
ja: サポートセンター
ko: 지원 센터
zh_cn: 支持中心
zh_hk: 支援中心

# HIDE_RECIPIENT_ACTION_SHEET_TITLE_FORMAT
source: Remove %@?
ja: %1$@を削除しますか？
ko: %1$@ 님을 제거할까요?
zh_cn: 要移除%1$@吗？
zh_hk: 要移除 %1$@ 嗎？

# HIDE_RECIPIENT_BEHAVIOR_EXPLANATION
source: You won't see this person when searching. You'll get a message request if they message you in the future.
ja: 検索してもこのユーザーは見つかりません。以後、メッセージがあった場合は、メッセージリクエストが届きます。
ko: 검색 시 이 사용자가 표시되지 않습니다. 향후 해당 사용자가 메시지를 보내는 경우 메시지 요청이 수신됩니다.
zh_cn: 您在搜索时将不会看到此用户。如果对方在日后给您发送消息，您将会收到消息请求。
zh_hk: 你不會在搜尋中看到此人。如他們日後向你傳送訊息，你會收到訊息請求。

# HIDE_RECIPIENT_BUTTON
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# HIDE_RECIPIENT_CONFIRMATION_TOAST
source: %@ has been removed.
ja: %1$@ さんは削除されています。
ko: %1$@ 님을 제거했습니다.
zh_cn: 已移除%1$@。
zh_hk: %1$@ 已被移除。

# HIDE_RECIPIENT_ERROR_ACTION_SHEET_EXPLANATION
source: Check your connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 請檢查網路連線，然後再試一次。

# HIDE_RECIPIENT_ERROR_ACTION_SHEET_TITLE_FORMAT
source: Unable to remove %@
ja: %1$@ さんを削除できません
ko: %1$@ 님을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移除%1$@
zh_hk: 無法移除 %1$@

# HIDE_RECIPIENT_IMPASS_BECAUSE_SYSTEM_CONTACT_ACTION_SHEET_EXPLANATION
source: This person is saved to your device's Contacts. Delete them from your Contacts to remove them from this list.
ja: このユーザーはデバイスの連絡先に保存されています。連絡先から消去すると、このリストから削除することができます。
ko: 이 사용자는 내 장치 연락처에 저장되어 있습니다. 이 목록에서 제거하려면 내 연락처에서 먼저 제거하세요.
zh_cn: 此用户已保存到您设备的通讯录中。请在通讯录中删除对方以将其从列表中移除。
zh_hk: 已將此人儲存到你裝置的聯絡人中。從你的聯絡人中刪除他們，以將他們從此清單中移除。

# HIDE_RECIPIENT_IMPASS_BECAUSE_SYSTEM_CONTACT_ACTION_SHEET_TITLE
source: Unable to remove %@
ja: %1$@ さんを削除できません
ko: %1$@ 님을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移除%1$@
zh_hk: 無法移除 %1$@

# HIDE_RECIPIENT_IMPOSSIBLE_BECAUSE_SYSTEM_CONTACT_ACTION_SHEET_EXPLANATION
source: This person is saved to your phone’s Contacts. Delete them from your Contacts on your phone and try again.
ja: このユーザーはお使いのスマートフォンの連絡先に保存されています。連絡先から対象のユーザーを消去して、再度試してください。
ko: 귀하의 휴대폰 연락처에 저장된 사용자입니다. 휴대폰 연락처에서 제거한 다음 다시 시도하세요.
zh_cn: 此用户已保存到您手机的通讯录中。请将对方从您的手机通讯录中删除，然后重试。
zh_hk: 此人已儲存在你手機的通訊錄中。從你手機的通訊錄中刪除他們，然後再試一次。

# HOME_VIEW_ARCHIVED_CONVERSATIONS
source: Archived Chats
ja: アーカイブ済みのチャット
ko: 보관한 대화
zh_cn: 已存档聊天
zh_hk: 已封存聊天

# HOME_VIEW_BLOCKED_CONVERSATION
source: Blocked
ja: ブロック中
ko: 차단함
zh_cn: 已屏蔽
zh_hk: 已封鎖

# HOME_VIEW_CONVERSATION_SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# HOME_VIEW_DRAFT_PREFIX
source: Draft:
ja: 下書き:
ko: 임시 저장:
zh_cn: 草稿：
zh_hk: 草稿：

# HOME_VIEW_FIRST_CONVERSATION_OFFER_1_CONTACT_FORMAT
source: Some of your contacts are already on Signal, including %@.
ja: 連絡先には、すでにSignalを使用中の人がいます: %1$@
ko: %1$@ 등 이미 내가 아는 사람이 Signal을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 您的一些联系人已经在使用Signal了，比如%1$@。
zh_hk: 您的一些聯絡人已在使用 Signal，包括 %1$@。

# HOME_VIEW_FIRST_CONVERSATION_OFFER_2_CONTACTS_FORMAT
source: Some of your contacts are already on Signal, including %@ and %@
ja: 連絡先には、すでにSignalを使用中の人がいます: %1$@, %2$@
ko: %1$@, %2$@ 등 이미 내가 아는 사람이 Signal을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 您的一些联系人已经在使用Signal了，比如%1$@和%2$@。
zh_hk: 您的一些聯絡人已在使用 Signal，包括 %1$@ 和 %2$@。

# HOME_VIEW_FIRST_CONVERSATION_OFFER_3_CONTACTS_FORMAT
source: Some of your contacts are already on Signal, including %@, %@ and %@
ja: 連絡先には、すでにSignalを使用中の人がいます: %1$@, %2$@, %3$@
ko: %1$@, %2$@, %3$@ 등 이미 내가 아는 사람이 Signal을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 您的一些联系人已经在使用Signal了，比如%1$@，%2$@，以及%3$@。
zh_hk: 您的一些聯絡人已在使用 Signal，包括 %1$@、%2$@及%3$@。

# HOME_VIEW_FIRST_CONVERSATION_OFFER_NO_CONTACTS
source: Start your first chat here.
ja: 最初のチャットを始めましょう。
ko: 여기서 첫 대화를 시작하세요.
zh_cn: 开启第一次聊天。
zh_hk: 在這裡開始你的首個聊天。

# HOME_VIEW_MESSAGE_REQUEST_ADDED_TO_GROUP_FORMAT
source: %@ added you to the group
ja: %1$@ があなたをグループに追加しました
ko: %1$@ 님이 나를 그룹에 추가했습니다.
zh_cn: %1$@ 将你加入群组。
zh_hk: %1$@ 已將您新增至此群組。

# HOME_VIEW_MESSAGE_REQUEST_CONVERSATION
source: Message Request
ja: メッセージリクエスト
ko: 메시지 요청
zh_cn: 通信请求
zh_hk: 訊息請求

# HOME_VIEW_SEARCH_NO_RESULTS_FORMAT
source: No results found for '%@'
ja: 「%1$@」の検索結果はありません
ko: '%1$@' 검색 결과 없음
zh_cn: 没有找到“%1$@”的相关结果。
zh_hk: 找不到符合「%1$@」的結果

# HOME_VIEW_TITLE_ARCHIVE
source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관
zh_cn: 存档
zh_hk: 將通話紀錄移走去存檔

# HOME_VIEW_TITLE_SELECT_CHATS
source: Select Chats
ja: チャットを選択
ko: 대화 선택
zh_cn: 选择聊天
zh_hk: 選取聊天

# HOME_VIEW_TOOLBAR_READ_ALL
source: Read All
ja: すべて既読にする
ko: 모두 읽음
zh_cn: 阅读全部
zh_hk: 全部已讀

# IDEAL_DONATION_CONFIRM_DONATION_TITLE
source: Confirm Your Donation
ja: 寄付をご確認ください
ko: 기부 확인
zh_cn: 确认您的捐款
zh_hk: 確認你的捐款
